Tornate indietro se diamo un'occhiata alla nostra funzione di Fibonacci che abbiamo creato questo è ciò che stiamo facendo.
Se stavo cercando un numero di Fibonacci di 7 usando la ricorsione, dovremmo eseguire tutti questi calcoli in
modo ricorsivo e anche tutto questo.
E puoi vedere qui cosa sta succedendo.
Guarda dove stiamo calcolando Fibonacci di uno.
Abbiamo questa funzione che esegue uno due tre quattro cinque volte calcolando la stessa cosa.
Che ne dici di Fibonacci di due.
Di nuovo, guarda tutti questi calcoli che si ripetono su 3 e vedi qui dove i
triangoli si sovrappongono dove stiamo calcolando 3 su dove abbiamo calcolato 2 e anche Fibonacci
di 1.
E poi, se continuiamo a passare al puro numero quattro di Bonacci, ripetiamo ancora i triangoli con i compiti sui triangoli e
infine con Fibonacci di sei o cinque.
Vediamo che ancora una volta abbiamo solo calcoli più ripetuti.
Questo non sembra efficiente lo fa.
Ed è quello che abbiamo visto nel video precedente.
Questo è quello che stiamo facendo con i nostri calcoli.
Ma se notate qui con la programmazione dinamica, possiamo ottimizzarlo e usare la memoizzazione per dire hey
calcolare che Fibonacci di sette va in modo ricorsivo fino a 6 2 5 2 4 2 3 2 2 e anche 2 1.
E ora, mentre torniamo, ricordiamo che quando iniziamo a restituire le affermazioni e andiamo
a cinque di due o cinque o tre o quattro prima, perché abbiamo già calcolato questi
numeri possiamo effettivamente restituire una versione memorizzata in modo che tutti questi calcoli non siano più necessario.
Perché.
Perché due tre quattro e cinque ogni volta che lo chiediamo in questo caso, abbiamo già calcolato sul lato sinistro in
modo da poter utilizzare la versione memorizzata o memorizzata in cache in modo che possiamo semplicemente chiedere alla funzione memorizzata
di darci per noi.
Evitiamo che tutti questi calcoli siano così semplici da sembrare e ti mostrerò nel prossimo video
come implementiamo questo con la sequenza di Fibonacci.
Ma per dimostrarti che questo non è solo questo problema su cui possiamo usare la programmazione
dinamica.
Ho un set di regole.
Uno è che non si può pensare alla programmazione dinamica come combinando divide e conquista.
Quello che abbiamo fatto con la struttura ad albero del numero di Bonacci dove usiamo la ricorsione e l'uso del riutilizzo
che è incassare nella memoizzazione con la ricorsione per ottenere risparmi nelle prestazioni e utilizzare la programmazione dinamica.
E questi sono i passi da seguire per vedere se un problema può utilizzare la programmazione dinamica per
ottimizzarlo.
Innanzitutto chiediamo il problema può essere diviso in sottoproblemi che è.
È una struttura ad albero in cui ogni problema è suddiviso in problemi più piccoli in problemi
più piccoli e fa piccoli problemi che di solito indicano una soluzione ricorsiva.
Di nuovo qualcosa di cui siamo molto familiari dai nostri video precedenti e ora
la terza domanda è davvero importante perché puoi avere strutture ad albero che non hanno sottoproblemi ripetitivi.
Ma se questi sottoprobleble sono ripetitivi è che stiamo facendo lo stesso calcolo più e più volte
nei sottoproblemi.
Bene, se la risposta è sì, possiamo memorizzare questi sottoproblemi e, una volta che lo facciamo, vediamo enormi benefici e questi benefici sono
usati in tutto l'informatica per migliorare le prestazioni in modo che il quinto passo dovrebbe essere quello di
chiedere un aumento dal tuo capo.
Se hai implementato questo perché hai appena salvato così tanti calcoli per la complessità del tempo, voglio che
tu pensi in questo modo invece di essere intimidito dal nome confuso che è la programmazione dinamica, devi solo
sapere quando un problema può usare questa tecnica .
E almeno alcuni problemi per te dopo questa sezione per esercitarti, ma vuoi semplicemente seguire questo
schema.
Quando un problema ha soluzioni composte da soluzioni allo stesso problema con input sempre più piccoli ogni problema
viene risolto una sola volta e il risultato di ogni sottoproblema viene memorizzato in una tabella come una cache come una
tabella hash come abbiamo fatto nella precedente video.
Per riferimento futuro possiamo usare questa tabella per ottenere la soluzione originale di un problema ripetuto.
Basta parlare.
Penso che sia tempo per noi di implementare la nostra memorizzazione con il numero di Fibonacci se vuoi sfidare
te stesso.
Vai avanti e vedi se ti ha programmato diversamente.
E il prossimo video ti mostrerò come migliorare la nostra terribile funzione Fibonacci e
andare oltre e vedrò in quello.